### Kinh doanh
- loai tien mua: chon vnD an ty gia ban ngoai te, ty gia mua ngoai te
- loai tien ban: khong co VND
- tu thanh tien tu dong tinh
- tab la nhay ngang, tu trai qua phai
- van giu nut luu.
- ben   nhap lieu : yeu cau duyet, cho duyet, da duyet, hoan tat
- ben lanh dao	: DUYET, YEU CAU DUYET,hoan tat, yeu cau huy
- ke toan xac nhan.
- bo tim kiem theo ngay tu khoa, o searc trong danh sach duyet.
- bo phan xuat danh sach, xoa, refresh trong danh sach duyet.
- danh sach nhap lieu: xoa danh sach nao chua duoc duyet.
- nhap lieu: bo di tat ca reresh, xuat danh sach, tim kiem
#### Van hanh
- nguoi nhap co quyen xoa danh sach tong chua duoc duyet
- tra ve: them thong tin tong hop danh hop cua danh sach chi tiet: tong so ho so, tong so tien cua tung loai tien
- ve lai mockup phan tach danh sach: theo luồng
	- tra ve 
	- yeu cau duyet
	- duyet
	- lanh dao duyet
- dieu chinh: bo danh sach duoi dang list, hiện form và do data
- Giao dich tai quay: hien het tat ca giao dich co trong ngay, hien tat ca cac ngay (lich su)
- Giao dich tai quay: ti gia tinh toan cot thanh tien
- nhân cảnh báo đang sử lý giao dịch bởi một user tránh đụng độ
- hoi bao: tim kiem tu ngay toi ngay, ma so  bien nhan, ma so giao dich, mac dinh la hien theo ngay hien tai.
- AD:

### QLSD
- loai tien thanh toan- giao dich-chi : la 1 bo, chi co o loai tien thanh toan.
- tao moi doi tac se tra lai chinh trang tao moi va them ma doi tac cho user.
- nhap chi tiet, duyet tren form nhap
- them phan export file loi